Os arquivos aqui sao resultado de processamento do arquivo assets/data_banknote_authentication.txt.
Baixei esse arquivo de:
  https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/banknote+authentication  OU
  https://machinelearningmastery.com/standard-machine-learning-datasets/  item (5)

Acrescentei o quinto atributo que são números aleatórios no intervalo de -30 a +30.

As linhas pares (a primeira linha e' linha 0) tornaram-se exemplos de treino results/noisynote_ax.txt e results/noisynote_ay.txt.
As linhas impares (a primeira linha e' linha 0) tornaram-se exemplos de teste results/noisynote_qx.txt e results/noisynote_qy.txt.
